   大家下午好，感谢大家莅临蓝点下载器的发布会现场，跟我一起共同见证蓝点下载器的诞生与问世。 
   工作生活中，我们总是不禁地问自己：“世界在飞，你赶得上吗？
   资料那么多，你下的完吗？”
   工作量增加，个人发条越拧越紧，晚吃饭睡觉，不运动娱乐，这种生活节奏真的好吗？
   总是延长工作时间来整合资料，真的可以不累吗？
   时间是一种有限资源，速度则不同，蓝点下载器让你在有限时间高效工作。
   现在让我来介绍我们的团队成员，
   我们的团队名称：buffree，团队LOGO：BF，版本控制：one buffer, one free.
   我们每个人的分工是这样的，张永军负责TL,UI,CODER,张凌均负责PM,QA,CORDER,李茜负责MC,DBA,CODER,高静祎负责UI,UE，CODER
   下面就让我给大家重点介绍一下我们的蓝点下载器，
   蓝点快速下载为公司员工创造高绩效，据粗略统计啊，68%的人表示，使用了我们的下载器之后，在与时间关系方面产生积极影响；71%的人表示，使用了我们的下载器之后，在生产力绩效方面产生积极影响。这个是我们的数据分析图。
    那蓝点下载器快速下载的秘密是什么，还是那两点，深度定制，负载均衡。所谓深度定制，就是单独特殊的产品定制，弹性生产的能力体现，因为深度，所以贴合，所以迅速。所谓负载均衡，就是负载共享，它是对系统中的负载情况进行动态调整，使之分散而均衡。
    关于核心技术，我们分了三个部分来介绍
    PC端，我们采用TCP网络通信，UDP网络通信；多线程下载，断点续传下载，MFC和安卓应用开发。
    服务端，
    我们采用的是 epoll 模型，运用客户端下载调度算法，与数据库进行交互。
    安卓端
    我们采用JAVA的JSON解析，JAVA的socket通信和MD5码校验下载。
    说完了核心技术，现在来讲一下我们蓝点下载器的特点与亮点~一，快速，快速下载是我们的主打特色；二，跨平台，跨平台性，让我们的产品摆脱了平台的束缚与制约，使我们的产品更加多元且多彩；三，在Linux下开发，超强系统核心产生安全稳定的系统，使我们的软件更加安全稳定；四，PC端安卓端双重客户端双重应用，使我们的下载器从此可静也可动。
   下面请大家看一下我们的产品展示，这是我们的PC端页面，这是我们的安卓端页面，现在请我们的组长张永军进行产品演示。
    下面介绍我们的产品愿景
    我们的产品定义在局域网用户内，我们的目标与愿景就是在局域网用户中，满足用户的生活和办公的要求，下载资料快速安全，交流文件有条不紊。
    走进大家的生活是我们的第一个目标。
    最后说一下我们的总结与体会，21天的辛苦努力只为成就蓝点，生命无尽，拼搏无尽，buffree团队永无止境。
    
    最后，我要感谢西安邮电大学计算机学院，感谢软酷网给我们这次机会，谢谢大家。